CAREFUL : 
utiliser des signals dans la scene principale
instancier dans le code des nodes qui ont un custom signal, et lier ce signal a d'autres node ( genre dialogue ) directement dans world

A FAIRE:
smear beaucoup plus gros
shader rouge hurt
ajouter dans spritesheet attack la meme animation a l'envers blc
enemi kebab pied a l'envers pour walk up / down

BUG : 
attack droite en haut qui fait bouger l'épée chelou

Mais je crois que j’ai fait un peu n’imp au niveau des commandes… :
  inverser les touches -> changer les touches
  mouvement random -> Le joueur se rend compte que les touches sont inversées
  mouvement qui déclenche un dialogue

combattre les ennemies : 
  epee a ramasser -> animation d'attaque OK

après 4 secondes mini quand le joueur est dans la partie gauche/basse de l’écran le piano tombe du ciel sur partie droite)

Le joueur va vers le piano, contact : ça lance une mélodie:
  lancer des musiques


Y’a des ennemis mal dessinés qui s’ajoutent, des obstacles, des sprites, des memes dans tous les sens
	shader ? 
	mouvement partout
	full instance

ressuciter -> blink invincible


Dernière interaction qui amène à la fin en cacophonie…
	bordel de mouvement, de création








-------------

stay_on_screen -> faire rester visible un certains temps OK
time_separation_between -> délai entre deux dialogues, boite de dialogue disparait
delay_after_trigger -> faire apparaitre apres un certain temps OK
go_to_next -> empécher / déclenchre l'appartion du prohcain dialogue OK